Repository: alwindoss/gnuhealth
Catalog: tryton/health_icd10/locale/*.po
Languages: zh_cn

# model:gnuhealth.pathology,name:E137
source: Other specified diabetes mellitus: With multiple complications
zh_cn: 其他特指的糖尿病伴有多个并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:E138
source: Other specified diabetes mellitus: With unspecified complications
zh_cn: 其他特指的糖尿病伴有未特指的并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:E139
source: Other specified diabetes mellitus: Without complications
zh_cn: 其他特指的糖尿病不伴有并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:E14
source: Unspecified diabetes mellitus
zh_cn: 未特指的糖尿病

# model:gnuhealth.pathology,name:E140
source: Unspecified diabetes mellitus: With coma
zh_cn: 糖尿病伴有昏迷

# model:gnuhealth.pathology,name:E141
source: Unspecified diabetes mellitus: With ketoacidosis
zh_cn: 糖尿病伴有酮症酸中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:E142
source: Unspecified diabetes mellitus: Withrenal complications
zh_cn: 糖尿病伴有肾的并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:E143
source: Unspecified diabetes mellitus: With ophthalmic complications
zh_cn: 糖尿病伴有眼的并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:E144
source: Unspecified diabetes mellitus: With neurological complications
zh_cn: 糖尿病伴有神经的并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:E145
source: Unspecified diabetes mellitus: With peripheral circulatory complications
zh_cn: 糖尿病伴有周围循环并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:E146
source: Unspecified diabetes mellitus: With other specified complications
zh_cn: 糖尿病伴有其他特指的并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:E147
source: Unspecified diabetes mellitus: With multiple complications
zh_cn: 糖尿病伴有多个并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:E148
source: Unspecified diabetes mellitus: With unspecified complications
zh_cn: 糖尿病伴有并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:E149
source: Unspecified diabetes mellitus: Without complications
zh_cn: 未特指的糖尿病不伴有并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:E15
source: Nondiabetic hypoglycaemic coma
zh_cn: 非糖尿病低血糖性昏迷

# model:gnuhealth.pathology,name:E16
source: Other disorders of pancreatic internal secretion
zh_cn: 胰腺内分泌的其他疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:E160
source: Drug-induced hypoglycaemia without coma
zh_cn: 药物性低血糖不伴有昏迷

# model:gnuhealth.pathology,name:E161
source: Other hypoglycaemia
zh_cn: 其他低血糖

# model:gnuhealth.pathology,name:E162
source: Hypoglycaemia, unspecified
zh_cn: 未特指的低血糖

# model:gnuhealth.pathology,name:E163
source: Increased secretion of glucagon
zh_cn: 高血糖素分泌增多

# model:gnuhealth.pathology,name:E164
source: Abnormal secretion of gastrin
zh_cn: 胃泌素分泌异常

# model:gnuhealth.pathology,name:E168
source: Other specified disorders of pancreatic internal secretion
zh_cn: 胰腺内分泌其他特指的疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:E169
source: Disorder of pancreatic internal secretion, unspecified
zh_cn: 胰腺内分泌未特指的疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:E20
source: Hypoparathyroidism
zh_cn: 甲状旁腺功能减退症

# model:gnuhealth.pathology,name:E200
source: Idiopathic hypoparathyroidism
zh_cn: 特发性甲状旁腺功能减退症

# model:gnuhealth.pathology,name:E201
source: Pseudohypoparathyroidism
zh_cn: 假性甲状旁腺功能减退症

# model:gnuhealth.pathology,name:E208
source: Other hypoparathyroidism
zh_cn: 其他甲状旁腺功能减退症

# model:gnuhealth.pathology,name:E209
source: Hypoparathyroidism, unspecified
zh_cn: 未特指的甲状旁腺功能减退症

# model:gnuhealth.pathology,name:E21
source: Hyperparathyroidism and other disorders of parathyroid gland
zh_cn: 甲状旁腺功能亢进症和甲状旁腺的其他疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:E210
source: Primary hyperparathyroidism
zh_cn: 原发性甲状旁腺功能亢进症

# model:gnuhealth.pathology,name:E211
source: Secondary hyperparathyroidism, not elsewhere classified
zh_cn: 继发性甲状旁腺功能亢进症，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:E212
source: Other hyperparathyroidism
zh_cn: 其他甲状旁腺功能亢进症

# model:gnuhealth.pathology,name:E213
source: Hyperparathyroidism, unspecified
zh_cn: 未特指的甲状旁腺功能亢进症

# model:gnuhealth.pathology,name:E214
source: Other specified disorders of parathyroid gland
zh_cn: 甲状旁腺其他特指的疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:E215
source: Disorder of parathyroid gland, unspecified
zh_cn: 甲状旁腺未特指的疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:E22
source: Hyperfunction of pituitary gland
zh_cn: 垂体功能亢进

# model:gnuhealth.pathology,name:E220
source: Acromegaly and pituitary gigantism
zh_cn: 肢端肥大症和垂体性巨人症

# model:gnuhealth.pathology,name:E221
source: Hyperprolactinaemia
zh_cn: 高催乳素血症

# model:gnuhealth.pathology,name:E222
source: Syndrome of inappropriate secretion of antidiuretic hormone
zh_cn: 抗利尿激素分泌不足综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:E228
source: Other hyperfunction of pituitary gland
zh_cn: 其他的垂体功能亢进

# model:gnuhealth.pathology,name:E229
source: Hyperfunction of pituitary gland, unspecified
zh_cn: 未特指的垂体功能亢进

# model:gnuhealth.pathology,name:E23
source: Hypofunction and other disorders of pituitary gland
zh_cn: 垂体功能减退和其他疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:E230
source: Hypopituitarism
zh_cn: 垂体功能减退症

# model:gnuhealth.pathology,name:E231
source: Drug-induced hypopituitarism
zh_cn: 药物性垂体功能减退症

# model:gnuhealth.pathology,name:E232
source: Diabetes insipidus
zh_cn: 尿崩症

# model:gnuhealth.pathology,name:E233
source: Hypothalamic dysfunction, not elsewhere classified
zh_cn: 下丘脑功能不良，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:E236
source: Other disorders of pituitary gland
zh_cn: 其他垂体疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:E237
source: Disorder of pituitary gland, unspecified
zh_cn: 未特指的垂体疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:E24
source: Cushing syndrome
zh_cn: 库欣综合征[皮质醇增多症]

# model:gnuhealth.pathology,name:E240
source: Pituitary-dependent Cushing disease
zh_cn: 垂体依赖性库欣病

# model:gnuhealth.pathology,name:E241
source: Nelson syndrome
zh_cn: 纳尔逊综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:E242
source: Drug-induced Cushing syndrome
zh_cn: 药物性皮质醇增多症

# model:gnuhealth.pathology,name:E243
source: Ectopic ACTH syndrome
zh_cn: 异位促肾上腺皮质激素综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:E244
source: Alcohol-induced pseudo-Cushing syndrome
zh_cn: 醇诱发的假库欣综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:E248
source: Other Cushing syndrome
zh_cn: 其他库欣综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:E249
source: Cushing syndrome, unspecified
zh_cn: 未特指的库欣综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:E25
source: Adrenogenital disorders
zh_cn: 肾上腺性征疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:E250
source: Congenital adrenogenital disorders associated with enzyme deficiency
zh_cn: 先天性肾上腺性征疾患伴有酶缺乏

# model:gnuhealth.pathology,name:E258
source: Other adrenogenital disorders
zh_cn: 其他肾上腺性征疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:E259
source: Adrenogenital disorder, unspecified
zh_cn: 未特指的肾上腺性征疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:E26
source: Hyperaldosteronism
zh_cn: 醛固酮过多症

# model:gnuhealth.pathology,name:E260
source: Primary hyperaldosteronism
zh_cn: 原发性醛固酮过多症

# model:gnuhealth.pathology,name:E261
source: Secondary hyperaldosteronism
zh_cn: 继发性醛固酮过多症

# model:gnuhealth.pathology,name:E268
source: Other hyperaldosteronism
zh_cn: 其他醛固酮过多症

# model:gnuhealth.pathology,name:E269
source: Hyperaldosteronism, unspecified
zh_cn: 未特指的醛固酮过多症

# model:gnuhealth.pathology,name:E27
source: Other disorders of adrenal gland
zh_cn: 其他肾上腺疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:E270
source: Other adrenocortical overactivity
zh_cn: 其他肾上腺皮质活动过度

# model:gnuhealth.pathology,name:E271
source: Primary adrenocortical insufficiency
zh_cn: 原发性肾上腺皮质功能减退症

# model:gnuhealth.pathology,name:E272
source: Addisonian crisis
zh_cn: 艾迪生病危象

# model:gnuhealth.pathology,name:E273
source: Drug-induced adrenocortical insufficiency
zh_cn: 药物性肾上腺皮质功能减退症

# model:gnuhealth.pathology,name:E274
source: Other and unspecified adrenocortical insufficiency
zh_cn: 其他和未特指的肾上腺皮质功能减退症

# model:gnuhealth.pathology,name:E275
source: Adrenomedullary hyperfunction
zh_cn: 肾上腺髓质功能亢进

# model:gnuhealth.pathology,name:E278
source: Other specified disorders of adrenal gland
zh_cn: 肾上腺其他特指的疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:E279
source: Disorder of adrenal gland, unspecified
zh_cn: 肾上腺未特指的疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:E28
source: Ovarian dysfunction
zh_cn: 卵巢功能障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:E280
source: Ovarian dysfunction: Estrogen excess
zh_cn: 雌激素过多

# model:gnuhealth.pathology,name:E281
source: Ovarian dysfunction: Androgen excess
zh_cn: 雄激素过多

# model:gnuhealth.pathology,name:E282
source: Polycystic ovarian syndrome
zh_cn: 多囊卵巢综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:E283
source: Primary ovarian failure
zh_cn: 原发性卵巢功能衰竭

# model:gnuhealth.pathology,name:E288
source: Other ovarian dysfunction
zh_cn: 其他卵巢功能障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:E289
source: Ovarian dysfunction, unspecified
zh_cn: 未特指的卵巢功能障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:E29
source: Testicular dysfunction
zh_cn: 睾丸功能障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:E290
source: Testicular hyperfunction
zh_cn: 睾丸功能亢进

# model:gnuhealth.pathology,name:E291
source: Testicular hypofunction
zh_cn: 睾丸功能减退症

# model:gnuhealth.pathology,name:E298
source: Other testicular dysfunction
zh_cn: 其他睾丸功能障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:E299
source: Testicular dysfunction, unspecified
zh_cn: 未特指的睾丸功能障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:E30
source: Disorders of puberty, not elsewhere classified
zh_cn: 青春期疾患，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:E300
source: Delayed puberty
zh_cn: 青春期延迟

# model:gnuhealth.pathology,name:E301
source: Precocious puberty
zh_cn: 性早熟

# model:gnuhealth.pathology,name:E308
source: Other disorders of puberty
zh_cn: 其他青春期疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:E309
source: Disorder of puberty, unspecified
zh_cn: 未特指的青春期疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:E31
source: Polyglandular dysfunction
zh_cn: 多腺体功能障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:E310
source: Autoimmune polyglandular failure
zh_cn: 自身免疫性多腺体衰竭

# model:gnuhealth.pathology,name:E311
source: Polyglandular hyperfunction
zh_cn: 多腺体功能亢进

# model:gnuhealth.pathology,name:E318
source: Other polyglandular dysfunction
zh_cn: 其他多腺体功能障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:E319
source: Polyglandular dysfunction, unspecified
zh_cn: 未特指的多腺体功能障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:E32
source: Diseases of thymus
zh_cn: 胸腺病

# model:gnuhealth.pathology,name:E320
source: Persistent hyperplasia of thymus
zh_cn: 持续性胸腺增生

# model:gnuhealth.pathology,name:E321
source: Abscess of thymus
zh_cn: 胸腺脓肿

# model:gnuhealth.pathology,name:E328
source: Other diseases of thymus
zh_cn: 其他胸腺病

# model:gnuhealth.pathology,name:E329
source: Disease of thymus, unspecified
zh_cn: 未特指的胸腺病

# model:gnuhealth.pathology,name:E34
source: Other endocrine disorders
zh_cn: 其他内分泌疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:E340
source: Carcinoid syndrome
zh_cn: 类癌瘤综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:E341
source: Other hypersecretion of intestinal hormones
zh_cn: 其他肠激素分泌过多

# model:gnuhealth.pathology,name:E342
source: Ectopic hormone secretion, not elsewhere classified
zh_cn: 异位激素分泌，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:E343
source: Short stature, not elsewhere classified
zh_cn: 身材矮小症，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:E344
source: Constitutional tall stature
zh_cn: 体质性高身材

# model:gnuhealth.pathology,name:E345
source: Androgen resistance syndrome
zh_cn: 雄激素抵抗综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:E348
source: Other specified endocrine disorders
zh_cn: 其他特指的内分泌疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:E349
source: Endocrine disorder, unspecified
zh_cn: 未特指的内分泌疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:E35
source: Disorders of endocrine glands in diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的疾病引起的内分泌腺疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:E350
source: Disorders of thyroid gland in diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的疾病引起的甲状腺疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:E351
source: Disorders of adrenal glands in diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的疾病引起的肾上腺疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:E358
source: Disorders of other endocrine glands in diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的疾病引起的其他内分泌腺疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:E40
source: Kwashiorkor
zh_cn: 夸希奥科病[恶性营养不良病]

# model:gnuhealth.pathology,name:E41
source: Nutritional marasmus
zh_cn: 营养性消瘦

# model:gnuhealth.pathology,name:E42
source: Marasmic kwashiorkor
zh_cn: 消瘦性夸希奥科病

# model:gnuhealth.pathology,name:E43
source: Unspecified severe protein-energy malnutrition
zh_cn: 未特指的重度蛋白质-能量营养不良

# model:gnuhealth.pathology,name:E44
source: Protein-energy malnutrition of moderate and mild degree
zh_cn: 中度和轻度蛋白质-能量营养不良

# model:gnuhealth.pathology,name:E440
source: Moderate protein-energy malnutrition
zh_cn: 中度蛋白质-能量营养不良

# model:gnuhealth.pathology,name:E441
source: Mild protein-energy malnutrition
zh_cn: 轻度蛋白质-能量营养不良

# model:gnuhealth.pathology,name:E45
source: Retarded development following protein-energy malnutrition
zh_cn: 继后于蛋白质-能量营养不良的发育迟缓

# model:gnuhealth.pathology,name:E46
source: Unspecified protein-energy malnutrition
zh_cn: 未特指的蛋白质-能量营养不良

# model:gnuhealth.pathology,name:E50
source: Vitamin A deficiency
zh_cn: 维生素A缺乏病

# model:gnuhealth.pathology,name:E500
source: Vitamin A deficiency with conjunctival xerosis
zh_cn: 维生素A缺乏病伴有结膜干燥症

# model:gnuhealth.pathology,name:E501
source: Vitamin A deficiency with Bitot spot and conjunctival xerosis
zh_cn: 维生素A缺乏病伴有比托斑点及结膜干燥症

# model:gnuhealth.pathology,name:E502
source: Vitamin A deficiency with corneal xerosis
zh_cn: 维生素A缺乏病伴有角膜干燥症

# model:gnuhealth.pathology,name:E503
source: Vitamin A deficiency with corneal ulceration and xerosis
zh_cn: 维生素A缺乏病伴有角膜溃疡和干燥症

# model:gnuhealth.pathology,name:E504
source: Vitamin A deficiency with keratomalacia
zh_cn: 维生素A缺乏病伴有角膜软化症

# model:gnuhealth.pathology,name:E505
source: Vitamin A deficiency with night blindness
zh_cn: 维生素A缺乏病伴有夜盲症

# model:gnuhealth.pathology,name:E506
source: Vitamin A deficiency with xerophthalmic scars of cornea
zh_cn: 维生素A缺乏病伴有角膜干眼性瘢痕

# model:gnuhealth.pathology,name:E507
source: Other ocular manifestations of vitamin A deficiency
zh_cn: 维生素A缺乏病的其他眼部表现

# model:gnuhealth.pathology,name:E508
source: Other manifestations of vitamin A deficiency
zh_cn: 维生素A缺乏病的其他表现

# model:gnuhealth.pathology,name:E509
source: Vitamin A deficiency, unspecified
zh_cn: 未特指的维生素A缺乏病

# model:gnuhealth.pathology,name:E51
source: Thiamine deficiency
zh_cn: 硫胺素缺乏

# model:gnuhealth.pathology,name:E511
source: Beriberi
zh_cn: 脚气病

# model:gnuhealth.pathology,name:E512
source: Wernicke encephalopathy
zh_cn: 韦尼克脑病

# model:gnuhealth.pathology,name:E518
source: Other manifestations of thiamine deficiency
zh_cn: 硫胺素缺乏的其他表现

# model:gnuhealth.pathology,name:E519
source: Thiamine deficiency, unspecified
zh_cn: 未特指的硫胺素缺乏

# model:gnuhealth.pathology,name:E52
source: Niacin deficiency [pellagra]
zh_cn: 烟酸缺乏[糙皮病]

# model:gnuhealth.pathology,name:E53
source: Deficiency of other B group vitamins
zh_cn: 其他B族维生素缺乏病

# model:gnuhealth.pathology,name:E530
source: Riboflavin deficiency
zh_cn: 核黄素缺乏

# model:gnuhealth.pathology,name:E531
source: Pyridoxine deficiency
zh_cn: 吡哆醇缺乏

# model:gnuhealth.pathology,name:E538
source: Deficiency of other specified B group vitamins
zh_cn: 其他特指的B族维生素缺乏病

# model:gnuhealth.pathology,name:E539
source: Vitamin B deficiency, unspecified
zh_cn: 未特指的维生素B缺乏病

# model:gnuhealth.pathology,name:E54
source: Ascorbic acid deficiency
zh_cn: 抗坏血酸缺乏

# model:gnuhealth.pathology,name:E55
source: Vitamin D deficiency
zh_cn: 维生素D缺乏病

# model:gnuhealth.pathology,name:E550
source: Rickets, active
zh_cn: 佝偻病，活动性

# model:gnuhealth.pathology,name:E559
source: Vitamin D deficiency, unspecified
zh_cn: 未特指的维生素D缺乏病

# model:gnuhealth.pathology,name:E56
source: Other vitamin deficiencies
zh_cn: 其他维生素缺乏病

# model:gnuhealth.pathology,name:E560
source: Deficiency of vitamin E
zh_cn: 维生素E缺乏病

# model:gnuhealth.pathology,name:E561
source: Deficiency of vitamin K
zh_cn: 维生素K缺乏病

# model:gnuhealth.pathology,name:E568
source: Deficiency of other vitamins
zh_cn: 其他维生素缺乏病

# model:gnuhealth.pathology,name:E569
source: Vitamin deficiency, unspecified
zh_cn: 未特指的维生素缺乏病

# model:gnuhealth.pathology,name:E58
source: Dietary calcium deficiency
zh_cn: 饮食性钙缺乏

# model:gnuhealth.pathology,name:E59
source: Dietary selenium deficiency
zh_cn: 饮食性硒缺乏

# model:gnuhealth.pathology,name:E60
source: Dietary zinc deficiency
zh_cn: 饮食性锌缺乏

# model:gnuhealth.pathology,name:E61
source: Deficiency of other nutrient elements
zh_cn: 其他营养元素缺乏

# model:gnuhealth.pathology,name:E610
source: Copper deficiency
zh_cn: 铜缺乏

# model:gnuhealth.pathology,name:E611
source: Iron deficiency
zh_cn: 铁缺乏

# model:gnuhealth.pathology,name:E612
source: Magnesium deficiency
zh_cn: 镁缺乏

# model:gnuhealth.pathology,name:E613
source: Manganese deficiency
zh_cn: 锰缺乏

# model:gnuhealth.pathology,name:E614
source: Chromium deficiency
zh_cn: 铬缺乏

# model:gnuhealth.pathology,name:E615
source: Molybdenum deficiency
zh_cn: 钼缺乏

# model:gnuhealth.pathology,name:E616
source: Vanadium deficiency
zh_cn: 钒缺乏

# model:gnuhealth.pathology,name:E617
source: Deficiency of multiple nutrient elements
zh_cn: 多种营养元素缺乏

# model:gnuhealth.pathology,name:E618
source: Deficiency of other specified nutrient elements
zh_cn: 其他特指的营养元素缺乏

# model:gnuhealth.pathology,name:E619
source: Deficiency of nutrient element, unspecified
zh_cn: 未特指的营养元素缺乏

# model:gnuhealth.pathology,name:E63
source: Other nutritional deficiencies
zh_cn: 其他营养缺乏

# model:gnuhealth.pathology,name:E630
source: Essential fatty acid [EFA] deficiency
zh_cn: 必需脂肪酸[EFA]缺乏

# model:gnuhealth.pathology,name:E631
source: Imbalance of constituents of food intake
zh_cn: 摄入食物结构失衡

# model:gnuhealth.pathology,name:E638
source: Other specified nutritional deficiencies
zh_cn: 其他特指的营养缺乏

# model:gnuhealth.pathology,name:E639
source: Nutritional deficiency, unspecified
zh_cn: 未特指的营养缺乏

# model:gnuhealth.pathology,name:E64
source: Sequelae of malnutrition and other nutritional deficiencies
zh_cn: 营养不良和其他营养缺乏的后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:E640
source: Sequelae of protein-energy malnutrition
zh_cn: 蛋白质-能量营养不良后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:E641
source: Sequelae of vitamin A deficiency
zh_cn: 维生素A缺乏后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:E642
source: Sequelae of vitamin C deficiency
zh_cn: 维生素C缺乏后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:E643
source: Sequelae of rickets
zh_cn: 佝偻病后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:E648
source: Sequelae of other nutritional deficiencies
zh_cn: 其他营养缺乏后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:E649
source: Sequelae of unspecified nutritional deficiency
zh_cn: 未特指的营养缺乏后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:E65
source: Localized adiposity
zh_cn: 局部多脂症

# model:gnuhealth.pathology,name:E66
source: Obesity
zh_cn: 肥胖症

# model:gnuhealth.pathology,name:E660
source: Obesity due to excess calories
zh_cn: 过度热能引起的肥胖症

# model:gnuhealth.pathology,name:E661
source: Drug-induced obesity
zh_cn: 药物性肥胖症

# model:gnuhealth.pathology,name:E662
source: Extreme obesity with alveolar hypoventilation
zh_cn: 极度肥胖症伴有小泡性肺换气不足

# model:gnuhealth.pathology,name:E668
source: Other obesity
zh_cn: 其他肥胖症

# model:gnuhealth.pathology,name:E669
source: Obesity, unspecified
zh_cn: 未特指的肥胖症

# model:gnuhealth.pathology,name:E67
source: Other hyperalimentation
zh_cn: 其他营养过度

# model:gnuhealth.pathology,name:E670
source: Hypervitaminosis A
zh_cn: 维生素A过多症

# model:gnuhealth.pathology,name:E671
source: Hypercarotenaemia
zh_cn: 高胡萝卜素血症

# model:gnuhealth.pathology,name:E672
source: Megavitamin-B
zh_cn: 大剂量维生素B。综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:E673
source: Hypervitaminosis D
zh_cn: 维生素D过多症

# model:gnuhealth.pathology,name:E678
source: Other specified hyperalimentation
zh_cn: 其他特指的营养过度

# model:gnuhealth.pathology,name:E68
source: Sequelae of hyperalimentation
zh_cn: 营养过度后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:E70
source: Disorders of aromatic amino-acid metabolism
zh_cn: 芳香氨基酸代谢紊乱

# model:gnuhealth.pathology,name:E700
source: Classical phenylketonuria
zh_cn: 典型的苯丙酮酸尿

# model:gnuhealth.pathology,name:E701
source: Other hyperphenylalaninaemias
zh_cn: 其他高苯丙酮酸尿

# model:gnuhealth.pathology,name:E702
source: Disorders of tyrosine metabolism
zh_cn: 酪氨酸代谢紊乱

# model:gnuhealth.pathology,name:E703
source: Albinism
zh_cn: 白化病

# model:gnuhealth.pathology,name:E708
source: Other disorders of aromatic amino-acid metabolism
zh_cn: 其他芳香氨基酸代谢紊乱

# model:gnuhealth.pathology,name:E709
source: Disorder of aromatic amino-acid metabolism, unspecified
zh_cn: 未特指的芳香氨基酸代谢紊乱

# model:gnuhealth.pathology,name:E71
source: Disorders of branched-chain amino-acid metabolism and fatty-acid metabolism
zh_cn: 支链氨基酸代谢和脂肪酸代谢紊乱

# model:gnuhealth.pathology,name:E710
source: Maple-syrup-urine disease
zh_cn: 槭糖尿病

# model:gnuhealth.pathology,name:E711
source: Other disorders of branched-chain amino-acid metabolism
zh_cn: 其他支链氨基酸代谢紊乱

# model:gnuhealth.pathology,name:E712
source: Disorder of branched-chain amino-acid metabolism, unspecified
zh_cn: 未特指的支链氨基酸代谢紊乱

# model:gnuhealth.pathology,name:E713
source: Disorders of fatty-acid metabolism
zh_cn: 脂肪酸代谢紊乱

# model:gnuhealth.pathology,name:E72
source: Other disorders of amino-acid metabolism
zh_cn: 其他氨基酸代谢紊乱

# model:gnuhealth.pathology,name:E720
source: Disorders of amino-acid transport
zh_cn: 氨基酸转移紊乱

# model:gnuhealth.pathology,name:E721
source: Disorders of sulfur-bearing amino-acid metabolism
zh_cn: 载硫氨基酸代谢紊乱

# model:gnuhealth.pathology,name:E722
source: Disorders of urea cycle metabolism
zh_cn: 尿素循环代谢紊乱

# model:gnuhealth.pathology,name:E723
source: Disorders of lysine and hydroxylysine metabolism
zh_cn: 赖氨酸和羟赖氨酸代谢紊乱

# model:gnuhealth.pathology,name:E724
source: Disorders of ornithine metabolism
zh_cn: 鸟氨酸代谢紊乱

# model:gnuhealth.pathology,name:E725
source: Disorders of glycine metabolism
zh_cn: 甘油酸代谢紊乱

# model:gnuhealth.pathology,name:E728
source: Other specified disorders of amino-acid metabolism
zh_cn: 其他特指的氨基酸代谢紊乱

# model:gnuhealth.pathology,name:E729
source: Disorder of amino-acid metabolism, unspecified
zh_cn: 未特指的氨基酸代谢紊乱

# model:gnuhealth.pathology,name:E73
source: Lactose intolerance
zh_cn: 乳糖不耐受

# model:gnuhealth.pathology,name:E730
source: Congenital lactase deficiency
zh_cn: 先天性乳糖缺乏

# model:gnuhealth.pathology,name:E731
source: Secondary lactase deficiency
zh_cn: 继发性乳糖缺乏

# model:gnuhealth.pathology,name:E738
source: Other lactose intolerance
zh_cn: 其他乳糖不耐受

# model:gnuhealth.pathology,name:E739
source: Lactose intolerance, unspecified
zh_cn: 未特指的乳糖不耐受

# model:gnuhealth.pathology,name:E74
source: Other disorders of carbohydrate metabolism
zh_cn: 其他碳水化合物代谢紊乱

# model:gnuhealth.pathology,name:E740
source: Glycogen storage disease
zh_cn: 糖原贮积病

# model:gnuhealth.pathology,name:E741
source: Disorders of fructose metabolism
zh_cn: 果糖代谢紊乱

# model:gnuhealth.pathology,name:E742
source: Disorders of galactose metabolism
zh_cn: 半乳糖代谢紊乱

# model:gnuhealth.pathology,name:E743
source: Other disorders of intestinal carbohydrate absorption
zh_cn: 其他肠碳水化合物吸收障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:E744
source: Disorders of pyruvate metabolism and gluconeogenesis
zh_cn: 丙酮酸盐代谢和糖异生紊乱

# model:gnuhealth.pathology,name:E748
source: Other specified disorders of carbohydrate metabolism
zh_cn: 其他特指的碳水化合物代谢紊乱

# model:gnuhealth.pathology,name:E749
source: Disorder of carbohydrate metabolism, unspecified
zh_cn: 未特指的碳水化合物代谢紊乱

# model:gnuhealth.pathology,name:E75
source: Disorders of sphingolipid metabolism and other lipid storage disorders
zh_cn: (神经)鞘脂类代谢紊乱和其他脂贮积疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:E750
source: GM
zh_cn: GM2神经节苷脂贮积症

# model:gnuhealth.pathology,name:E751
source: Other gangliosidosis
zh_cn: 其他神经节苷脂贮积症

# model:gnuhealth.pathology,name:E752
source: Other sphingolipidosis
zh_cn: 其他神经鞘脂贮积症

# model:gnuhealth.pathology,name:E753
source: Sphingolipidosis, unspecified
zh_cn: 未特指的神经鞘脂贮积症

# model:gnuhealth.pathology,name:E754
source: Neuronal ceroid lipofuscinosis
zh_cn: 神经元蜡样脂褐质贮积症

# model:gnuhealth.pathology,name:E755
source: Other lipid storage disorders
zh_cn: 其他脂贮积疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:E756
source: Lipid storage disorder, unspecified
zh_cn: 未特指的脂贮积疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:E76
source: Disorders of glycosaminoglycan metabolism
zh_cn: 糖胺聚糖代谢紊乱

# model:gnuhealth.pathology,name:E760
source: Mucopolysaccharidosis, type I
zh_cn: 粘多糖贮积症，I型

# model:gnuhealth.pathology,name:E761
source: Mucopolysaccharidosis, type II
zh_cn: 粘多糖贮积症，Ⅱ型

# model:gnuhealth.pathology,name:E762
source: Other mucopolysaccharidoses
zh_cn: 其他粘多糖贮积症
